本项目统一使用UTF-8编码，请将eclipse编码方式设为UTF-8：Window-Preference-General-Workspace-Text file encoding-Other-UTF-8

将项目文件同步到本地后，
请先将所有第三方库添加进/lib目录下。
关于项目的配置，
你可以选择直接将.classpath.config和.project.config两个文件的.config后缀删去，覆盖本地的.classpath文件和.project文件，直接作为项目的配置文件（若eclipse版本不同可能有潜在风险）；
也可以选择在eclipse中自行配置build path：将/lib中的所有jar包添加进Libraries，并将JRE版本设为JavaSE-1.7。

项目目录：
/src - 源码目录
	/spider - 爬虫相关
	/database - 数据库相关
	/service - 业务相关
		/statistics - 统计
		/motion - 情感分析
		/keyword - 关键词分析
		/chart - 图表相关
	/vision - UI相关
	/reportfactory - 报告相关
	/properties - 属性
/lib - 第三方库
/bin - 目标文件（可能需要在build path里设置）
/output - 输出文件，包括图表和报告
/resouce - 资源文件，包括logo等
	/dict - 情感分析可能用到的词典

请将不必要的文件添加进.gitignore中，避免上传到远端仓库中。

在以后的开发过程中，请养成使用分支的习惯，尽量保证master分支中是一个稳定版本。